
このゲームはプログラミングの勉強用に作ったものです。

娯楽作品ではないので、未実装のまま放置している機能が多くありますし、
今後の実装予定もないです。



# このゲームにない機能

エディター機能は無い。Visual Studio コンパイラで言語 Visual C++ にて開発してください。

エンディング無し。オープニングイベント無し。シナリオに興味ないので。

ゲームオーバー無し。面倒。プレイヤーの創意工夫の教育には興味ないので。


セーブ機能は無い。すでに別アプリで実験済みなので興味なくなったので。

戦闘コマンドは肉弾攻撃と逃亡のみ。呪文などスキル一切なし。防御コマンドなし。


キャラチップの歩行グラフィックは右向きのみ。他の向きは似たアルゴリズムの応用で済むので。


レベル上げのシステムは無い。別にロマサガのようなシステムではなく、単にレベルシステムに興味ないので放置してるだけ。
大体、スーパーマリオにだってレベル無いんだし、そんなんなくてもゲームになる。

カンストチェックはしてない。


武器屋・防具屋はあるが、装飾品屋は未実装。面倒なので。そもそも装飾品自体を作ってない。


隊列の変更機能は無い。


マップエリアの移動機能（階段を上る とかの類）は無い。他アプリで実験済みなので興味なくなった。



名前の命名システムは無い。そんなんC言語のファイル入出力の応用で簡単に出来るでしょ。


ネット通信は未対応。ソケット通信が分からんので。
